首页：
四张任务卡片：listening reading speaking writing
点击不同的卡片可以进入相应的页面。
listening部分的功能
1.搜索笔记
2.添加笔记（添加的笔记需要能够输入章节chapter，选择test1至4，part1-4，文本内容，音频文件，question以及question的类型，以及错误的原因；还有一个部分是“要点”）
3.筛选笔记，可以选择按章节筛选和按题型筛选；首先是章节比如C1然后是Test然后是part，通过筛选可以选出对应的part下的笔记。
4.设置精听功能，可以选择随机选择15条笔记进行精听或者精听该筛选条件下的所有笔记，精听时可以选择倍速和重复次数；需要有和原文check对比的功能，每一条笔记check完，需要显示改精听音频对应的笔记内容。笔记需要可以编辑和保存。并且可以查看精听记录。精听过的笔记在被查看时，会出现最近一次的精听记录。
5.单词本功能。
1）搜索单词。
2）添加单词，包括其分类，注释，例句，音频
3）单词分为四类，不熟悉的，听力时没听清的，填空题做错了的，以及同义转换。
4）不熟悉类别下的单词需要设置听写功能，听写时以卡片的形式展示，对该分类下的单词设置掌握程度的标识，比如可以用五跟默认灰色虚线，答对一次，一根虚线变颜色，再答对一次第二根虚线也变颜色，颜色从红到绿变化。
5）设置精听功能。
